Im Februar 1987 stellte man bei einer Routineuntersuchung
zwei Zysten an den beiden Eierstöcken bei
mir fest.
Ich war damals erst 26 Jahre jung.
Nachdem eine Bestrahlungstherapie keinen Erfolg
brachte, meinte der behandelnde Arzt, eine
Operation sei unumgänglich.
Im Juli 1987 war es dann so weit.
Ich lag im Krankenhaus und wartete darauf,
in den OP- Saal gebracht zu werden.
Kurz vor der geplanten OP bekam ich noch eine
Beruhigungsspritze.
Dann erschien eine Krankenschwester und sagte
mir, ich müsste noch einmal zur Blutabnahme,
da die vorher bereits abgenommene Blutprobe
nicht mehr auffindbar war.
Da begann Wut in mir aufzusteigen, denn vor
einer Blutabnahme hatte ich damals panische
Angst.
Man ließ mich also tatsächlich den langen
Weg allein ins Labor gehen und ich musste
die Prozedur noch einmal über mich ergehen
lassen.
Zurück im Krankenzimmer überkamen mich große
Resignation und Misstrauen gegenüber dem
Krankenhauspersonal.
Die Wut, die ich in mir verspürte, wurde
merkwürdig gedämpft von der Wirkung der
Beruhigungsspritze.
Meine OP verzögerte sich um etwa 4 Stunden
und während ich immer noch darauf wartete
war ich nervlich fast ein Wrack.
Was ich zu dieser Zeit noch nicht ahnen konnte,
war, dass sich mein innerer Zustand im Nachhinein
als Wegbereitung für das Kommende herausstellen
sollte.
Denn als ich mir eingestehen musste, am Ende
zu sein, sah ich nur den einzigen Ausweg zu
Gott zu beten.
Sofort fühlte ich mich eingebettet in Gottes
Liebe und Schutz.
Und Ruhe, Frieden und Zuversicht überkamen
mich.
Dann wurde ich zur OP abgeholt.
Steriler OP-Saal, der Geruch nach Desinfektionsmitteln,
grün gewandete Gestalten.
Auf einmal wurde ich durch die Narkose bewusstlos,
aber plötzlich befand ich mich mit vollem
Bewusstsein in einem anderen Raum.
Es war kein Raum im Krankenhaus oder in einem
sonstigen Raum in dem Sinne, wie wir einen
Raum normalerweise verstehen.
Ich war umgeben von vielen Lichtgestalten.
Sie waren pure, weißstrahlende Lichtenergie.
Sie geleiteten mich entlang eines Weges, an
dessen Ende ein weißer Lichtbogen in Form
eines Tores stand.
Nur der Bogen war weißes Licht.
Innerhalb des Tores war gähnende Schwärze.
Telepathisch vernahm ich eine Stimme von einem
meiner Lichtbegleiter: „Wenn du durch dieses
Tor gehst, bist du heil!“ Es gab keinen
Zweifel in mir, nur absolutes Vertrauen.
Die Kraft meiner Lichtbegleiter fühlte sich
so stark an, dass ich gar nicht anders gekonnt
hätte, als durch dieses Tor zu gehen.
Das ist das letzte von dieser Erfahrung, woran
ich mich erinnere.
Während dieses Zustandes hatte ich keinerlei
Bewusstsein darüber, dass mein phyischer
Körper gleichzeitig in einem Krankenhaus
liegt und operiert wird.
Zurück im Krankenzimmer war ich gerade in
der Aufwachphase, als die Blicke des Arztes
und der Oberschwester auf mich gerichtet waren.
Als ich in ihre Augen schaute, wusste ich,
dass etwas nicht stimmte.
Und sofort fiel mir wieder ein, was ich während
der OP erlebte, während mich der Arzt und
die Oberschwester betrachteten.
Ich war völlig ruhig, als die beiden mir
häppchenweise beibrachten, dass man beide
Eierstöcke und die Gebärmutter entfernen
musste, der Bauchraum voller Krebs wäre und
es für eine Chemo zu spät sei.
Die Lebenserwartung sei nur noch zwischen
drei Wochen und drei Monaten.
Der Arzt konnte sich nicht vorstellen, dass
ich überlebe.
Aber ich war deswegen völlig ruhig, weil
ich wusste, dass ich heil war.
Ich erholte mich schnell, war innerlich von
Gott erfüllt und voller Dankbarkeit für
das Erlebte.
Aber manche äußeren Bedingungen waren immer
wieder herausfordernd.
So wollte man mich unbedingt zur Psychologin
schicken, weil man meinte, ich würde die
Wahrheit verdrängen, denn ich betonte immer
wieder, ich wäre heil und gesund.
An vielen kleinen Zeichen im Alltag spürte
ich Gottes Gegenwart, seine Liebe und Führung.
So fiel es mir leicht, mein Leben zu ändern,
zu beten, zu meditieren.
Medikamente wurden mir nicht angeboten und
ich hätte sie auch nicht genommen.
Sechs Monate später ging ich zur Nachuntersuchung,
allerindgs mehr zur Beruhigung des Arztes.
Ich weiß noch, wie er mich ungläubig anschaute
und sagte, vom Krebs wäre keine Spur mehr
da.
Heute bin ich 61 Jahre alt und krebsfrei.
Es war mir wichtig, dass nur mein engstes
Umfeld Bescheid wusste.
Ich wollte keine Probleme am Arbeitsplatz
riskieren, nicht darüber reden oder bemitleidet
werden.
Auch heute möchte ich anonym bleiben, jedoch
kann ich beschwören, dass alles genau so
passiert ist, wie ich es berichtet habe.
Bereits vor diesem Erlebnis hatte ich starke
Zweifel über die Kirche.
Durch mein Erlebnis hatte ich die Bestätigung
dessen, was ich bereits zuvor über das Göttliche
empfand.
Ich bin in einem stark katholisch geprägten
Elternhaus aufgewachsen, später aber ausgetreten.
Mir war wichtig, dass meine Familie meine
Beweggründe für den Austritt verstand.
Ein jahrelanger Prozess mit vielen Gesprächen.
Ich mag auch heute noch mit Vertretern unterschiedlicher
Glaubensrichtungen diskutieren, habe mich
also mit einigen Religionen näher beschäftigt.
Ich bin aber von Herzen konfessionslos.
Auch hatte ich bereits vor diesem Erlebnis
schon keine Angst vor dem Tod und in meiner
Jugend hatte ich phasenweise Sehnsucht nach
dem Tod.
Aber seit diesem Erlebnis hatte ich bis heute
nie wieder eine Todessehnsucht, weil ich weiß,
dass ich hier auf der Erde Aufgaben zu erfüllen
habe und mit dem Herzenswunsch „Vater, dein
Wille geschehe“ gehe ich daran, sie zu lösen.
Ich bin immer wieder so sehr dankbar, dass
ich an die andere Dimension erinnert werde.
Im Alltag wird man beeinflusst von irdischen
Regungen und reagiert dann auch manchmal irdisch,
obwohl ich ganz genau weiß, dass die unbeschreibliche
Liebe Gottes grenzenlos ist und Unmögliches
vollbringt.